# OnTop

**OnTop** — это приложение, разработанное на **Next.js**, с интеграцией **Яндекс.Метрики** и сложной анимацией, особенно в части боковой панели (sidebar). Для анимации используется библиотека **Framer Motion**, что позволяет создавать плавные и динамичные переходы. Приложение предназначено для демонстрации возможностей работы с анимациями и аналитикой на фронтенде.

## Демо

Вы можете ознакомиться с демо-версией проекта по следующей ссылке:  
[OnTop Demo](https://rina2316.github.io/OnTop/)

## Требования

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- **Node.js**  
  Скачайте и установите **Node.js** с официального сайта:  
  [Node.js Download](https://nodejs.org/en/download/prebuilt-installer)

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

    ```bash
    git clone https://github.com/CReaVirtu/OnTop.git
    cd OnTop
    ```

### 2. Установка зависимостей

1. Установите зависимости с помощью **npm**:

    ```bash
    npm install
    ```

### 3. Запуск проекта

1. Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

    ```bash
    npm run dev
    ```

2. Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Особенности проекта

- **Next.js**: Приложение построено на фреймворке **Next.js**, что позволяет эффективно работать с серверным рендерингом и статической генерацией.
- **Яндекс.Метрика**: Интегрирована **Яндекс.Метрика** для сбора аналитики пользователей и поведения на сайте.
- **Framer Motion**: Используется для сложных анимаций, особенно для плавных переходов и динамичных эффектов на боковой панели (sidebar).

## Используемые технологии

- **Next.js** — для серверного рендеринга и маршрутизации.
- **Framer Motion** — для создания сложных анимаций и динамичных переходов.
- **Яндекс.Метрика** — для аналитики.

## Описание работы с Sidebar

В проекте реализована сложная анимация для боковой панели с использованием **Framer Motion**. Это позволяет динамически скрывать и показывать меню, а также плавно изменять его размеры при взаимодействии с пользователем. Библиотека **Framer Motion** используется для создания плавных переходов, что значительно улучшает пользовательский опыт и восприятие интерфейса.
